Zarate Taiel - ALFA
Ledesma Matias - BETA
Carazo Agustina - GAMMA


BETA:
1. El master queda unido con todos los cambios que se hicieron en las otras ramas.
2. Si, beta pudo ver todos los cambios realizados.
3. 
git branch // para saber en que rama esta parado
git branch  -m master // para posicionarse en la rama master
git pull origin carazo // para hacer la unión del contenido de la rama master con la rama de carazo.
GAMMA:
1. No tanto la rama creada por BETA como la rama creada por GAMMA quedan con los datos desactualizados.
2- No ocurriron problemas al realizar el merge.
3- Comandos utilizados para el punto 7:
git clone -b ledesma https://github.com/MatiLedesma/TP_SO_i3_Equipo_101 ledesma_clone
cd ledesma_clone
echo -e "Carazo Agustina\n" >> beta.txt
ifconfig enp0s3 >> beta.txt
date +%T >> beta.txt
